HIERARCHY
ឋានានុក្រម
Why'd you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I could have dealt with it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង
Because of what you just did for me, people are going to turn on you.
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើចំពោះខ្ញុំ មនុស្សនឹងងាកមករកអ្នក
Kang Ha.
កង ហា
Why did you really come to this school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកសាលានេះ?
So I guess… you know who I am.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន… អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
I came here for one reason.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយហេតុផលមួយ
Mm-hmm.
ម-ហ៊ឹម
I'm here to take your place.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកកន្លែងរបស់អ្នក
I'm trying to be number one.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាលេខមួយ
I heard if I'm top student, Jooshin will pay for me to study abroad,
ខ្ញុំបានលឺថាប្រសិនបើខ្ញុំជាសិស្សកំពូល Jooshin នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទៅសិក្សានៅបរទេស
and when applying to foreign branches, I'd get priority consideration.
ហើយនៅពេលដាក់ពាក្យទៅសាខាបរទេស ខ្ញុំនឹងទទួលបានការពិចារណាជាអាទិភាព
Up till now, you were always the top student, weren't you?
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកតែងតែជាសិស្សកំពូលមែនទេ?
No scholarship student has ever received those benefits.
គ្មាន​និស្សិត​អាហារូបករណ៍​ណា​ដែល​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ទាំង​នោះ​ទេ
Well, I'll be the first one.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយ
So watch out. I'm coming for ya.
ដូច្នេះប្រយ័ត្ន  ខ្ញុំមករកអ្នក
They're just grades to you, but
ពួកគេគ្រាន់តែជាចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ
it could be… a life-changing opportunity
វាអាចជា... ឱកាសផ្លាស់ប្តូរជីវិត
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ
Was that little show really necessary?
តើ​ការ​សម្ដែង​តូច​នោះ​ពិត​ជា​ចាំបាច់​មែន​ទេ?
The kiss? What I said earlier should have been enough.
ការថើប? អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
I've been perfectly clear to you.
ខ្ញុំបានច្បាស់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះចំពោះអ្នក
Who I like and what I choose to do with them has nothing to do with you.
អ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាមួយពួកគេ មិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
NO SIBLINGS
គ្មានបងប្អូនទេ
Why did you really come to this school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកសាលានេះ?
So I guess… you know who I am.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន… អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
Kang In-han.
កាំង អ៊ីនហាន
Kang Ha.
កង ហា
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា
You know, if we're gonna do this, I figure we'd better put on a show.
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែដាក់កម្មវិធីមួយកាន់តែប្រសើរ
We should show up at school together.
យើងគួរតែបង្ហាញខ្លួននៅសាលាជាមួយគ្នា
Make it more… convincing.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្រើន... គួរឱ្យជឿជាក់
Or not.
ឬ​មិន​មែន
-If you don't want-- -Come down when I call.
-បើមិនចង់---ចុះមកពេលខ្ញុំហៅ
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ
EPISODE 3 HIERARCHY: A LEAGUE OF THEIR OWN
ជំពូកទី 3 ឋានានុក្រម៖ សម្ព័ន្ធភាពរបស់ពួកគេផ្ទាល់
Oh. Jae-i?
អូ  ជេអ៊ី?
What? Well, don't just stand there. Get in.
អ្វី? មែនហើយ កុំចេះតែឈរ  ចូល​ក្នុង
Stop staring at it. It won't fall off.
ឈប់សម្លឹងមើលវា  វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ
Oh, I'm not worried about that.
អូ ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
Seeing your car and my bike together.
ឃើញឡានរបស់អ្នក និងកង់របស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា
Ugh, how tacky. What's with the bracelet?
អីយ៉ាស់!  តើមានអ្វីជាមួយខ្សែដៃ?
Ah! So it's a friendship bracelet from Seonyul.
អា!  ដូច្នេះវាគឺជាខ្សែដៃមិត្តភាពពី Seonyul
-"Seonyul"? -The orchestra I'm in.
"Seonyul"? - វង់ភ្លេងដែលខ្ញុំនៅ
Remember at your place? On the day that you and I first met?
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នកទេ? នៅថ្ងៃដែលអ្នកនិងខ្ញុំជួបគ្នាដំបូង?
I was there with other musicians, playing.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយតន្រ្តីករផ្សេងទៀត លេង
You all wear the same bracelet in your music group?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពាក់ខ្សែដៃដូចគ្នានៅក្នុងក្រុមតន្ត្រីរបស់អ្នកទេ?
Mm-hmm.
ម-ហ៊ឹម
Is it tacky though?
តើវាតឹងតែងទេ?
I thought it looked pretty cool.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅឡូយណាស់
Let's go in. You don't wanna be late.
ចូរយើងចូលទៅ អ្នកមិនចង់យឺតទេ
-Holding hands! -Is this real? Not a prank?
- កាន់ដៃ! - តើនេះជាការពិតទេ?  មិនមែនជាការលេងសើចទេ?
-Crazy! -Seriously? For real?
-ឆ្កួត! - ធ្ងន់ធ្ងរ?  ពិត?
Big news. Jae-i and Kang Ha are holding hands.
ព័ត៌មានធំ  Jae-i និង Kang Ha កំពុងកាន់ដៃគ្នា
-What the heck? -Wait, wait.
- ស្អី? -រង់​ចាំ​រង់ចាំ
-I need to get this on camera. -Hold up, hold up, hold up.
- ខ្ញុំត្រូវការយកវានៅលើកាមេរ៉ា - សង្កត់, កាន់, កាន់
Are they actually dating?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ទេ?
What is it? Is there some kind of problem?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​មាន​បញ្ហា​បែប​ណា​ខ្លះ?
Oh, no. No problem here.
អូ​ទេ  គ្មានបញ្ហានៅទីនេះទេ
I've never seen her holding hands with a boy other than Ri-an.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងកាន់ដៃប្រុសផ្សេងក្រៅពី Ri-an ទេ
What does she see in that kid? What has he got?
តើនាងឃើញអ្វីនៅក្នុងក្មេងនោះ? តើគាត់បានទទួលអ្វី?
Don't you have a class to go teach?
អត់មានថ្នាក់រៀនទេ?
Uh…
អូ…
Right.
ត្រូវហើយ
Oh, looks like the gloves are off.
អូ ហាក់ដូចជាស្រោមដៃបិទ
Did you see the photos?
តើអ្នកបានឃើញរូបថតទេ?
Are those two serious, like, for real?
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​ជា​ពិត​ទេ?
Guys, let's dial it back a bit.
ប្រុសៗ តោះ​ចុច​វិញ​បន្តិច
Everybody's been gossiping about it.
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ដើម​គេ
She's our friend,
នាងគឺជាមិត្តរបស់យើង ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរក្សាវាចោល
so I think we should keep it down and support her decision.
ហើយគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់នាង
Damn! So it's real! Oh my God!
យ៉ាប់!  ដូច្នេះវាជាការពិត!  អួ​ព្រះ​ជួយ!
What about our sexy bad boy?
ចុះ​កូន​ប្រុស​សិចស៊ី​របស់​យើង​វិញ?
Ri-an.
រីអាន
-Are they really over? -Looks like it.
- តើពួកគេពិតជាចប់ហើយឬ? - មើលទៅ
Otherwise, she wouldn't go out with someone else.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​នឹង​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
And who's to say.
ហើយអ្នកណាត្រូវនិយាយ
Maybe Ri-an has also found someone new.
ប្រហែលជា Ri-an ក៏បានរកឃើញអ្នកថ្មីដែរ
Hey.
ហេ
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
It's chocolate.
វាជាសូកូឡា
It's for you.
វាគឺសម្រាប់អ្នក
Help yourselves.
ជួយខ្លួនឯង
I have to go to a special class this morning.
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ពិសេសនៅព្រឹកនេះ
I feel kinda bad for Kim Seon-u.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Kim Seon-u
That guy falls all over himself for her, and she doesn't even bat an eye.
បុរសម្នាក់នោះដួលលើខ្លួននាង ហើយនាងមិនព្រមបើកភ្នែក
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
He's done it since they slept together at Woo-jin's party, remember?
គាត់​ធ្វើ​វា​តាំង​ពី​ពួក​គេ​គេង​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​របស់ Woo-jin ចាំ​ទេ?
Hey!
ហេ!
Be quiet. Somebody might hear you.
ស្ងាត់  នរណាម្នាក់ប្រហែលជាលឺអ្នក
Who cares. Everyone already knows.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់  មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ
It doesn't matter. You shouldn't be gossiping.
វាមិនសំខាន់ទេ អ្នកមិនគួរនិយាយដើមគេទេ
What if He-ra heard you?
ចុះបើ He-ra ឮអ្នក?
She'd kill you.
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក
JOOSHIN HIGH SCHOOL
JOOSHIN វិទ្យាល័យ
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
What's up, fam?
មានរឿងអីទេ បងប្អូន?
That's where Jae-i sits.
នោះហើយជាកន្លែងដែល Jae-i អង្គុយ
I'm being kind.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
Ri-an wouldn't be able to concentrate if Jae-i sat here today.
Ri-an មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ ប្រសិនបើ Jae-i អង្គុយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
-What is that? -Oh, well, this is, uh--
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - អូ, នេះគឺ, uh--
It's our seat.
វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់យើង
I'm going to take this class with Jae-i from now on. Good to see you all.
ខ្ញុំនឹងចូលរៀនថ្នាក់នេះជាមួយ Jae-i ចាប់ពីពេលនេះតទៅ  ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
What? Do you even know what this class is?
អ្វី? តើអ្នកដឹងទេថានេះជាថ្នាក់អ្វី?
This is a special class just for the four of us.
នេះជាថ្នាក់ពិសេសសម្រាប់ពួកយើងទាំងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ
This isn't something just anyone can take--
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​យក​បាន...
"Just anyone"?
"គ្រាន់តែនរណាម្នាក់"?
He-ra.
ហេ-រ៉ា
I took care of his tuition and schedule.
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើថ្លៃសិក្សា និងកាលវិភាគរបស់គាត់
If you don't like it, I'll make a separate class for just us two.
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ថ្នាក់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​សម្រាប់​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
Good afternoon.
អរុណសួស្តី
So are you gonna start?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
Today, we'll start by looking into the literature of the 20th century.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយរកមើលអក្សរសិល្ប៍នៃសតវត្សទី 20
Does anyone know of any famous poets from this era?
មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​កវី​ល្បី​ៗ​ពី​សម័យ​នេះ​ទេ?
Really? You're gonna let this happen?
ពិតទេ? តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ?
She's even bringing him into our classes!
នាងថែមទាំងនាំគាត់ចូលថ្នាក់យើង!
Shouldn't we do something?
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយទេ?
I think you should be upfront and tell her that we're seeing each other.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​នាង​ជាមុន​ថា​យើង​កំពុង​ជួប​គ្នា​
You gotta provoke her to get a reaction.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងមានប្រតិកម្ម
Wait, Ri-an!
ចាំ Ri-an!
Don't be too much, He-ra.
កុំខ្លាំងពេក He-ra.
Wha--
វ៉ា--
She's the problem here. Why is he taking it out on me?
នាងគឺជាបញ្ហានៅទីនេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាមកលើខ្ញុំ?
Hello.
ជំរាបសួរ
Kang Ha.
កង ហា
Can we chat?
តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
Spit it out. What do you want?
ស្តោះវាចេញ  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
It's…
វា​ជា…
Hey, I'm sorry.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស
I didn't do it on purpose, Kang Ha.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ Kang Ha
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You already know my position.
អ្នកដឹងពីជំហររបស់ខ្ញុំរួចហើយ
I did stuff to you 'cause I felt pressured to do it
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗចំពោះអ្នក
against my will. I'm sorry.
ពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធក្នុងការធ្វើវាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​សុំទោស
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
'Cause of Jae-i?
ព្រោះតែ Jae-i?
Don't treat me differently 'cause I'm dating her.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំខុសពីគេ ព្រោះខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនាង
I'm still a scholarship student.
ខ្ញុំនៅតែជានិស្សិតអាហារូបករណ៍
It's kinda silly, don't you think, Chan-min?
វា​ជា​ការ​ឆ្កួត​មួយ​មិន​គិត​ថា Chan-min?
My dad works for Jaeyul.
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Jaeyul
What if you kick my ass?
ចុះបើអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
Beat the crap out of me, Kang Ha!
វាយខ្ទេចខ្ទីចេញពីខ្ញុំ Kang Ha!
Yeah, I'll just, uh,
បាទ, ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ, uh,
lie right here.
កុហកនៅទីនេះ
Do what you want. Come on. Bring it on. Lay it on me.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់  ឆាប់​ឡើង យក​វា​ឡើង  ដាក់លើខ្ញុំ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Want a stick? Is that what it is?
ចង់បានដំបងទេ?  តើនោះជាអ្វី?
I'll find you one.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកមួយ
Here. Take this.
នៅទីនេះ  យកនេះ
Smack me with it until it breaks, but
វាយខ្ញុំជាមួយវារហូតដល់វាបែក
please don't tell Jae-i anything bad.
សូមកុំប្រាប់ Jae-i អ្វីអាក្រក់
I'm starting to notice that no one here has a spine.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកត់សំគាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមានឆ្អឹងខ្នងទេ
Figures. If you did, you wouldn't have banded together to bully someone
តួលេខ  បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន អ្នក​នឹង​មិន​បាន​រួម​គ្នា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ
just 'cause you were terrified of big, bad Ri-an.
ពីព្រោះអ្នកខ្លាច Ri-an ដ៏ធំ និងអាក្រក់
Right?
មែនទេ?
Well, this shit's gonna be a goddamn headache.
មែនហើយ អាហ្នឹងវាឈឺក្បាលណាស់
Ow!
អូ!
Do you think that means Jae-i and Ri-an are officially over now?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​ថា Jae-i និង Ri-an ចប់​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Jae-i seems to think so,
Jae-i ហាក់ដូចជាគិតដូច្នេះ
but Ri-an… still wants her.
ប៉ុន្តែ Ri-an... នៅតែចង់បាននាង
It's all crazy.
វាឆ្កួតទាំងអស់
Why is she with that scholarship kid all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយក្មេងអាហារូបករណ៍នោះភ្លាមៗ?
She's acting out.
នាងកំពុងសម្តែង
It won't last.
វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ
It doesn't mean anything.
វាមិនមានន័យអ្វីទេ
I'm kinda worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់
It's riling up the school.
វា​កំពុង​ឡើង​សាលា
We don't want another tragedy to happen.
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​សោកនាដកម្ម​មួយ​ទៀត​កើត​ឡើង​ទេ
Wait, what are you doing? What if someone sees us?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
Who cares if they see?
អ្នកណាខ្វល់ថាគេឃើញ?
Nothing'll happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ
Don't worry, Ms. Han. It'll be all right.
កុំ​បារម្ភ​នាង​ហាន  វានឹងមិនអីទេ
Later.
ពេលក្រោយ
DON'T PROVOKE RI-AN, HE'S DANGEROUS THAT'S HOW IT STARTED FOR IN-HAN TOO
កុំបង្កហេតុ រីអាន គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ នោះហើយជារបៀបដែលវាចាប់ផ្តើមសម្រាប់ IN-HAN ផងដែរ
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ
It's getting in my head.
វាកំពុងចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
She looks at me with no emotion in her eyes. Nothing.
នាងមើលមកខ្ញុំដោយគ្មានអារម្មណ៍ គ្មានអ្វីទេ
No matter how hard I think, it has to be you.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ដែរ
You left that note in my locker… didn't you?
អ្នក​ទុក​កំណត់​ត្រា​នោះ​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​ខ្ញុំ… មែន​ទេ?
LET'S MEET AND TALK
តោះជួបគ្នាហើយនិយាយ
He's right over there. Let's go ask him.
គាត់គឺនៅទីនោះ  តោះទៅសួរគាត់
Hi. Dude, what's your secret?
សួស្តី  បងអើយ តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
-What? -How'd you get close to her?
- អ្វី? - ម៉េចបាននៅជិតនាង?
Oh, yeah.
អូ បាទ
To us scholarship kids, you're a role model now.
សម្រាប់ពួកយើងជានិស្សិតអាហារូបករណ៍ អ្នកគឺជាគំរូឥឡូវនេះ
You're dating Queen Jae-i. So what's your secret?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបម្ចាស់ក្សត្រី Jae-i ដូច្នេះតើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
Also, um, can I get your number?
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
Okay, focus, focus!
មិនអីទេ ផ្តោតអារម្មណ៍!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Kim Ri-an! Kim Ri-an!
គីម រីអាន!  គីម រីអាន!
Blue 15! Blue 15!
ខៀវ ១៥!  ខៀវ ១៥!
Ready.
រួចរាល់
Set.
កំណត់
Down! Hut!
ចុះ!  ខ្ទម!
Yeah!
បាទ!
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Yeah, let's go, baby!
មែនហើយ តោះទៅកូន!
Kim Ri-an! Kim Ri-an!
គីម រីអាន!  គីម រីអាន!
Kim Ri-an!
គីម រីអាន!
Yeah!
បាទ!
You're amazing, Ri-an!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Ri-an!
That was absolutely unbelievable.
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
The most incredible touchdown celebration in history.
ការប្រារព្ធពិធី touchdown ដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
I know, right? What a man.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  មនុស្សប្រុសបែបណា
So romantic. What a sexy bad boy.
រ៉ូមែនទិកណាស់  ប្រុស​អាក្រក់​សិចស៊ី​យ៉ាង​ណា
It totally got me right in the heart.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងទាំងស្រុង
Wait!
ចាំ!
So when you suggested he might already be into someone else,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកបានណែនាំគាត់ប្រហែលជាចូលទៅក្នុងអ្នកផ្សេងរួចហើយ
you meant yourself!
អ្នកមានន័យថាខ្លួនអ្នក!
Get it, girl!
ទទួលបានវាក្មេងស្រី!
Well, I'd be lying if I said I didn't have an idea.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនមានគំនិត
But yeah. I kinda figured.
ប៉ុន្តែបាទ  ខ្ញុំ​គិត​បែប​ហ្នឹង
And you just kept us in the dark. I'm disappointed, Queen He-ra.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែរក្សាយើងនៅក្នុងទីងងឹត ខ្ញុំខកចិត្តម្ចាស់ក្សត្រី He-ra
"Queen He-ra"?
"ព្រះមហាក្សត្រិយានី He-ra"?
You've advanced to queen.
អ្នកបានឈានទៅរកមហាក្សត្រី
You're Ri-an's new girlfriend, who he kissed publicly.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីថ្មីរបស់ Ri-an ដែលគាត់បានថើបជាសាធារណៈ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
Oh. It's Seon-u again.
អូ  វាជា Seon-u ម្តងទៀត
You don't quit.
អ្នកមិនបោះបង់ទេ
Get on. We need to talk.
បន្ត  ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
You two go ahead.
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ
Do you think Seon-u rushed over after what he saw on the field?
តើអ្នកគិតថា Seon-u ប្រញាប់ប្រញាល់បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានឃើញនៅលើវាល?
-Because Ri-an kissed He-ra? -Mm-hmm.
-ដោយសារ Ri-an ថើប He-ra? - មម - ហ៊ឺម
Where do you think he took her? She's okay, right?
តើអ្នកគិតថាគាត់យកនាងទៅណា? នាងមិនអីទេមែនទេ?
By the way, have you ever been on a motorcycle?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ជិះម៉ូតូទេ?
Mm-mm.
ម-ម.
He-ra.
ហេ-រ៉ា
"Get on"? "We need to talk"?
"ចុះ"?  "ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ"?
How dare you! It's embarrassing.
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!  វាជាការអាម៉ាស់
You like Ri-an? What happened to… to me and you?
តើអ្នកចូលចិត្ត Ri-an ទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនិងអ្នក?
Why are you so curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំង?
I'm warning you, Seon-u.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក, Seon-u
Don't overstep your boundaries.
កុំហួសព្រំដែនរបស់អ្នក
Then why did you sleep with me when you don't even like me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
'Cause the girls wanted to know about the cute new student.
ព្រោះ​ស្រីៗ​ចង់​ដឹង​ពី​សិស្ស​ថ្មី​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
Fit and fresh meat.
សមនិងសាច់ស្រស់
They were all wondering what you'd be like in bed. So I found out.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឆ្ងល់ថា តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅលើគ្រែ  ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញ
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Are you serious right now?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
'Cause I'm… I'm really into you.
ព្រោះខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងអ្នក
Ooh, and why is that? 'Cause we slept together?
អូ ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ? ព្រោះតែយើងដេកជាមួយគ្នា?
If that's why, you're awfully selfish.
បើដូច្នេះមែន អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់
It was mediocre. That night.
វាជាកម្រិតមធ្យម  យប់​នោះ
You're a total bitch, He-ra.
អ្នកគឺជាឆ្កេញីទាំងស្រុង He-ra
You're a good judge of character. So leave me alone already.
អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត ដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
I'm gonna let Ri-an know that we slept together!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ri-an ថាយើងដេកជាមួយគ្នា!
Do it!
ធ្វើ​វា!
Whatever will make you go away.
អ្វីក៏ដោយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ
Are you all right, miss?
សុខសប្បាយទេ នឹក?
Is your GPS broken or something?
តើ GPS របស់អ្នកខូច ឬមានអ្វីមួយ?
You know I left school forever ago.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានចាកចេញពីសាលារៀនជារៀងរហូត
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
KIM RI-AN, YOON HE-RA, LEE WOO-JIN, JUNG JAE-I, CHOI YUN-SEOK
KIM RI-AN, YOON HE-RA, LEE WOO-JIN, Jung JAE-I, CHOI YUN-SEOK
DOWNLOADING FIVE FOLDERS TO YEAR 2, CLASS 2
DOWNLOADING Five Folders to Year 2, CLASS 2
JOOSHIN HIGH SCHOOL
JOOSHIN វិទ្យាល័យ
She's waiting for you, ma'am.
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក, លោកស្រី
I don't think you have anything to be worried about.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​
Rest assured, our staff keeps a close eye on Ri-an
សូម​ប្រាកដ​ថា បុគ្គលិក​របស់​យើង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ Ri-an
and is carefully overseeing all aspects of his well-being.
ហើយកំពុងត្រួតពិនិត្យយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ផ្នែកនៃសុខុមាលភាពរបស់គាត់
Let's host a parents' night soon.
តោះរៀបចំរាត្រីឪពុកម្តាយឆាប់ៗនេះ
Will you be in attendance?
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
I wonder if it's a delayed adolescence.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​ពន្យារ​ពេល​វ័យ​ជំទង់
Ri-an said the strangest thing to me.
Ri-an និយាយរឿងចម្លែកបំផុតមកខ្ញុំ
He said he wanted a bit more parental care.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បានការថែទាំពីឪពុកម្តាយបន្តិច
I don't know what he's complaining about with so many people waiting on him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្អូញត្អែរ​អ្វី​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​គាត់
If it's attention he wants, I'll give it to him.
បើ​គាត់​ចង់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់
After all, it's the role of the parent to meet their child's needs.
យ៉ាងណាមិញ វាជាតួនាទីរបស់ឪពុកម្តាយ ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់កូនពួកគេ
You're extraordinary.
អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់
Despite being incredibly busy, your first priority is still your child.
ទោះបីជារវល់ខ្លាំងក៏ដោយ ក៏អាទិភាពទីមួយរបស់អ្នកនៅតែជាកូនរបស់អ្នក
You have my utmost respect.
អ្នកមានការគោរពបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Let's have our affiliated companies attend.
សូមអោយក្រុមហ៊ុនដែលពាក់ព័ន្ធចូលរួម
We can take care of any minor business deals while I'm there.
យើង​អាច​មើល​ថែ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អាជីវកម្ម​តូចតាច​ណា​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ
Consider it as good as done, ma'am.
ចាត់​ទុក​ថា​ល្អ​ដូច​ដែល​ធ្វើ​ហើយ​លោក​ស្រី
Hey, I'm here.
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ
Hey, Tae-ho.
ហេ តាហូ
How've you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's weird. This feels like
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក  នេះមានអារម្មណ៍ដូច
the old days.
ថ្ងៃចាស់
Let's head inside. Hmm?
ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុង  ហឹម?
We can catch up over food.
យើងអាចចាប់យកអាហារ
Get your dirty hands off me, you charity case!
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ ករណីសប្បុរសធម៌!
Hey, Tae-ho.
ហេ តាហូ
"The only son of Jaeyul Hotel."
"កូនប្រុសតែមួយគត់របស់សណ្ឋាគារ Jaeyul"
That's how they all know me.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំ
No one there knows where I actually come from.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា​ពិត​ប្រាកដ
That's why I avoided you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជៀសវាងអ្នក
Well, you
អញ្ចឹងអ្នក
and In-han.
និង In-han
Look, I get it.
មើល ខ្ញុំយល់
You still tried to help, and that's what matters.
អ្នកនៅតែព្យាយាមជួយ ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់
And I know that you sent the same note to In-han.
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​កំណត់​ត្រា​ដូចគ្នា​នេះ​ទៅ​កាន់ In-han
Why'd you come to Jooshin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Jooshin?
And what's going on with Jae-i and you?
ហើយ​តើ​ Jae-i និង​អ្នក​កំពុង​មាន​រឿង​អ្វី?
Don't do anything dangerous.
កុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់
I don't know if Jae-i's trying to rile up Ri-an or what,
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jae-i ខំប្រឹងឡើង Ri-an ឬយ៉ាងណាទេ?
but those two have been together for a very long time.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
That's why I wanted to get up close and personal.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានភាពជិតស្និទ្ធនិងផ្ទាល់ខ្លួន
So you're… messing with Ri-an
ដូច្នេះ អ្នកកំពុង... រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Ri-an
on purpose.
តាមគោលបំណង
In-han called me, you know.
In-han បានហៅខ្ញុំអ្នកដឹង
So I know this wasn't an accident.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ទេ
But not even the police can figure out who did it to him.
ប៉ុន្តែ​សូម្បីតែ​ប៉ូលីស​ក៏​មិន​អាច​ដឹង​ថា​អ្នកណា​ធ្វើ​លើ​គាត់​ដែរ​
Just said it was a hit-and-run.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់
So what can you possibly do if even the police can't do anything about it?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បាន បើ​សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
Collect evidence.
ប្រមូលភស្តុតាង
Alcohol, drugs, bullying.
គ្រឿងស្រវឹង គ្រឿងញៀន ការបៀតបៀន
The people who did that to In-han, Kim Ri-an included,
អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​លោក អ៊ិន ហាន គឺ​លោក គីម រីអាន រួម​មាន
I'm going to expose everything they're getting away with.
ខ្ញុំ​នឹង​លាតត្រដាង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ទៅ​ឆ្ងាយ
So, Tae-ho, I need your help here.
ដូច្នេះ Tae-ho ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Wha… what could I do?
ស្អី… តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Get me Kim Ri-an's locker code.
យកលេខកូដចាក់សោរបស់ Kim Ri-an មកខ្ញុំ
The code?
លេខកូដ?
Choi Yun-seok is supplying drugs to Kim Ri-an.
Choi Yun-seok កំពុងផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងញៀនដល់ Kim Ri-an
I'm sure there's something in that locker to prove that.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​សោរ​នោះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​អំពី​រឿង​នោះ
I can't get close to those guys, but you can.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតមនុស្សទាំងនោះបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I know you're right, but I'm just
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
a little scared.
ភ័យខ្លាចបន្តិច
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
So,
ដូច្នេះ
what did you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
What are you doing dragging He-ra into it?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីទាញ He-ra ចូលទៅក្នុងវា?
If I remember… we are now in a place where
បើខ្ញុំចាំ… ឥឡូវនេះយើងនៅកន្លែងមួយដែលខ្ញុំកំពុងជួប
who I'm seeing isn't any of your business anymore, right?
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេមែនទេ?
Come on, Ri-an.
មក Ri-an
YOON HE-RA
យុន ហេ-រ៉ា
Did you get home all right? I just wanted to talk to you.
មកដល់ផ្ទះហើយមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
Are you free right now?
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
Come over.
មក
We can talk here.
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ
You're going to his home? This late?
តើអ្នកទៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ?  យឺតយ៉ាងនេះ?
I just called to talk to him. You know, just to have a little chat.
ខ្ញុំទើបតែទូរស័ព្ទទៅនិយាយជាមួយគាត់ អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែជជែកគ្នាបន្តិច
And he said come over.
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មក​ដល់​
That's wild.
នោះជាព្រៃ
You don't… you don't think you're moving too fast?
អ្នកមិន… អ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងដើរលឿនពេកទេ?
Do I look okay?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
I think I'm getting some nighttime face bloat.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ហើម​ពោះ​ពេល​យប់
Mm-mm. You're gorgeous. You're smoking hot.
ម-ម. អ្នកគឺស្រស់ស្អាត  អ្នកកំពុងជក់បារីក្តៅ
So pretty.
ស្អាត​ណាស់
-Yeah? Mmm. -Yes!
- បាទ?  មម -បាទ!
Meongnyang, isn't He-ra super pretty?
Meongnyang, He-ra មិនស្អាតទេ?
Yeah, she's gorgeous. Mmm.
បាទ នាងស្អាតណាស់  មម
Good boy. You're so smart.
ក្មេងប្រុស​ល្អ  អ្នកឆ្លាតណាស់
I'll call you later, okay?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
You got here fast.
អ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿន
Jae-i! Hi!
ជេអ៊ី!  សួស្តី!
Uh, Ri-an invited me over out of the blue. I needed to talk to him, so…
អូ Ri-an បានអញ្ជើញខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ ដូច្នេះ…
I was gonna call him out about today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងហៅគាត់ចេញ
I know your relationship has been on the rocks, but that was uncalled-for.
ខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានធ្លាក់លើថ្ម ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានគេហៅនោះទេ
I mean, especially 'cause you and I are best friends.
ខ្ញុំមានន័យថា ជាពិសេស 'ព្រោះអ្នក និងខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត
Don't worry, Jae-i. I'll give him a piece of my mind.
កុំបារម្ភ Jae-i ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Don't play along with Ri-an's little games.
កុំលេងជាមួយហ្គេមតូចៗរបស់ Ri-an
"Little games?"
"ល្បែងតិចតួច?"
It's been quite a while.
វា​គឺ​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
The lobby is a lot nicer than I remember it.
កន្លែងទទួលភ្ញៀវគឺស្អាតជាងខ្ញុំចាំ
I'll show you inside. Follow me.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង  តាម​ខ្ញុំ
Are you going to kill this one too?
តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​នេះ​ដែរ​ឬ?
You're sure you did?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ?
Yes, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
I checked twice. No, three times. I'm absolutely sure.
ខ្ញុំបានពិនិត្យពីរដង ទេបីដង  ខ្ញុំប្រាកដណាស់
When he finds out, he'll hide me away like my mom.
ពេល​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​លាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ដូច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
These aren't just empty threats. I have everything.
ទាំងនេះមិនគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងទទេនោះទេ ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
This and also that.
នេះ​និង​នោះ​ផង​ដែរ​
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Dad's looking for you.
ប៉ាកំពុងស្វែងរកអ្នក
Have you decided on what to wear?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើអ្វីដែលត្រូវពាក់?
You mean for Parents' Night?
តើអ្នកចង់មានន័យសម្រាប់រាត្រីឪពុកម្តាយ?
Chairman Park of the Gongseong Group will be there.
ប្រធាន Park នៃ Gongseong Group នឹងនៅទីនោះ
Their second child is a student at Jooshin.
កូនទីពីររបស់ពួកគេគឺជាសិស្សនៅ Jooshin
I've heard of him. He's a first-year.
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់  គាត់គឺជាឆ្នាំដំបូង
Well, his oldest boy lives in New York.
មែនហើយ កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់រស់នៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក
We've been discussing it for a while.
យើង​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា​មួយ​រយៈ​ហើយ
I think it's time that the two households get to know each other.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ហើយ
We'll speak to Chairman Park on the night
យើង​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន Park នៅ​ពេល​យប់
and arrange a formal gathering for the near future.
ហើយ​រៀបចំ​ការ​ជួប​ជុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ​សម្រាប់​ពេល​អនាគត​ដ៏​ខ្លី
Appa… I'm not ready.
Appa… ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
Jae-i.
ជេអ៊ី
This has been in the works since your mother was pregnant.
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​តាំងពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​ផ្ទៃពោះ
Since the moment we found out you were a girl.
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងដឹងថាអ្នកជាក្មេងស្រី
This isn't just about you.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទេ
This is going to affect the way Jaeyul Group's entire business is run.
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់របៀបដែលអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់ Jaeyul Group កំពុងដំណើរការ
I understand what you're saying. I do, but--
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ--
Their scale and business potential align well with ours.
មាត្រដ្ឋាន និងសក្ដានុពលអាជីវកម្មរបស់ពួកគេស្របគ្នានឹងយើង
He's the perfect match, so be careful
គាត់គឺជាអ្នកផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to ensure nothing gets in the way of your role
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្នដើម្បីធានាថាគ្មានអ្វីចូលតាមតួនាទីរបស់អ្នកទេ
and its obligations.
និងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន
And be especially careful of who you associate with.
ហើយ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ជាពិសេស​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​សេពគប់​ជាមួយ
Or anything you might do that could stir up gossip about you.
ឬ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ដែល​អាច​បង្ក​ការ​និយាយ​ដើម​អំពី​អ្នក
'Cause you know…
ព្រោះដឹង…
I won't have it.
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
How about I take you today?
ចុះថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នកទៅណា?
Ah! The breeze feels good, right?
អា!  ខ្យល់​អាកាស​ល្អ​មែន​ទេ?
This reminds me of the Healing Forest when we rode that bike together.
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី Healing Forest ពេល​យើង​ជិះ​កង់​នោះ​ជាមួយ​គ្នា
Let's stop. Grab a bite to eat.
តោះឈប់  ចាប់មួយខាំដើម្បីញ៉ាំ
-Thank you. -Absolutely. Please enjoy.
- សូមអរគុណ - ពិត  សូម​រីករាយ
Here.
នៅទីនេះ
Trust me. This is gonna blow your mind.
ជឿខ្ញុំ  នេះនឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នក
It's so good.
វាល្អណាស់
Don't like me.
កុំចូលចិត្តខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I'm not really into you, so you shouldn't like me either.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកទេ ដូច្នេះអ្នកក៏មិនគួរចូលចិត្តខ្ញុំដែរ
The time I spend with you is purely out of goodwill.
ពេល​វេលា​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ជាមួយ​អ្នក​គឺ​ចេញ​ពី​សុច្ឆន្ទៈ​សុទ្ធសាធ
I don't wanna see one more person getting hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្សម្នាក់ទៀតឈឺចាប់ទេ
Not because of me.
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ
Everyone targeted by Ri-an eventually left.
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ជា​គោលដៅ​ដោយ Ri-an នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ចាកចេញ
You're a target now. So if I don't save you,
អ្នកគឺជាគោលដៅឥឡូវនេះ ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
you'll be like the others.
អ្នកនឹងដូចអ្នកដទៃ
That's why I'm helping you. That's all there is.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមាន
So stick to your role, and don't overplay your hand.
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​តួនាទី​របស់​អ្នក ហើយ​កុំ​ប្រើ​ដៃ​ពេក
Don't mistake… my goodwill as something else.
កុំច្រឡំ... ចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំដូចអ្វីផ្សេង
No, I got it.
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា
I know what my role is.
ខ្ញុំដឹងថាតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាអ្វី
I won't overplay anything. But still, can I worry about you?
ខ្ញុំនឹងមិនលេងអ្វីលើសពីនេះទេ ប៉ុន្តែនៅតែ តើខ្ញុំអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
You worry?
អ្នកបារម្ភ?
Yeah, I'm concerned.
បាទ ខ្ញុំបារម្ភ
You seem vulnerable.
អ្នកហាក់ដូចជាងាយរងគ្រោះ
Even now, you seem that way.
សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកហាក់ដូចជាបែបនោះ
Your expression is cold and indifferent.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺត្រជាក់ និងព្រងើយកណ្តើយ
But your eyes tell me otherwise.
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ
You're lonely and afraid.
អ្នកមានភាពឯកកោនិងភ័យខ្លាច
How was that for performing my part?
តើ​ការ​សម្តែង​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
Since my current role is playing Jung Jae-i's boyfriend.
ចាប់តាំងពីតួនាទីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺដើរតួជាមិត្តប្រុសរបស់ Jung Jae-i
What kind of terrible boyfriend would I be if I didn't care about your feelings?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​បែប​ណា បើ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក?
Hmm? Don't you think?
ហឹម?  តើអ្នកមិនគិតទេ?
Good morning, Ms. He-ra.
អរុណសួស្តី កញ្ញា ហ៊ា-រ៉ា
-Hello, He-ra. -Hi.
- សួស្តី He-ra   - សួស្តី
Oh, hi, He-ra.
សួស្តី He-ra
JAE-I
JAE-I
Hi, Jae-i.
សួស្តី Jae-i
It's crazy, actually. 'Cause I've been meaning to call you.
វាពិតជាឆ្កួតមែន ព្រោះខ្ញុំចង់ហៅអ្នក
What happened with the thing I asked you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយរឿងដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក?
What? What thing?
អ្វី?  រឿងអ្វី?
The anonymous account.
គណនីអនាមិក
Ah!
អា!
Oh. I've found someone who can track it down.
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលអាចតាមដានវាបាន
They said it'd be hard to figure out the account holder.
ពួកគេបាននិយាយថា វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកម្ចាស់គណនី
I told them to track the location if they couldn't track down the owner.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​តាម​ដាន​ទីតាំង បើ​គេ​មិន​អាច​តាម​ចាប់​ម្ចាស់​បាន
Spill.
កំពប់
-Huh? -I said spill it.
-ហ៎? - ខ្ញុំបាននិយាយថា កំពប់វា
Tell me why you said you've been "meaning to call."
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នក "ចង់ហៅ"
I feel bad. I'm sorry.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Bad? For what?
អាក្រក់?  ដើម្បីអ្វី?
I'm your best friend.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
I can't be doing this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ
I tried convincing him, and I even yelled.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ហើយខ្ញុំថែមទាំងស្រែកទៀតផង
I tried everything possible.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
But Ri-an is too hardheaded.
ប៉ុន្តែ Ri-an រឹងរូសពេក
He was struggling so much after your breakup.
គាត់បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីអ្នកបែកគ្នា
I just couldn't bring myself to tell him no.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់ទេ
I'm worried of what he might do if I refuse him.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​គាត់
I know that you might get hurt, Jae-i.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ Jae-i
It won't hurt me, He-ra.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ He-ra
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
won't allow it.
នឹងមិនអនុញ្ញាតទេ
Won't allow what?
មិនអនុញ្ញាតអ្វី?
You can't just start going out with my ex all of a sudden
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​អតីត​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ
now that he's single.
ឥឡូវនេះថាគាត់នៅលីវ
I mean, you have to be aware you're not really a good match for him, are you?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិតជា​មិន​សម​នឹង​គាត់​មែន​ទេ?
Remember what I told you?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
I said not to play along with Ri-an's little games.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំលេងជាមួយហ្គេមតូចៗរបស់ Ri-an
Hopefully, by now, you'll understand what I meant.
សង្ឃឹមថាពេលនេះ អ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
Get the anonymous account issue resolved ASAP.
ទទួលបានបញ្ហាគណនីអនាមិកត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់
Not a good match for Ri-an, huh?
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ Ri-an មែនទេ?
Isn't this a gig for your school? Why are you playing your own event?
តើនេះមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់សាលារបស់អ្នកទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងព្រឹត្តិការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Scholarship students aren't invited.
និស្សិតអាហារូបករណ៍មិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ
They really aren't?
ពួកគេពិតជាមិនមែនមែនទេ?
No.
ទេ
I guess… we're just special like that.
ខ្ញុំស្មាន… យើងពិតជាពិសេសដូចនោះ
It's an event for parents and students, but they invite the rich kids and not you?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ឪពុកម្តាយ និងសិស្ស ប៉ុន្តែពួកគេអញ្ជើញកូនអ្នកមានហើយមែនទេ?
What kind of school is that?
តើវាជាសាលាប្រភេទណា?
I think it's good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
'Cause those events are awkward, and I'd rather make money, you know?
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនោះមានភាពឆ្គាំឆ្គង ហើយខ្ញុំចង់រកលុយ តើអ្នកដឹងទេ?
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ
Your tie is crooked again.
ចំណងរបស់អ្នកត្រូវបានច្រឹបម្តងទៀត
-Oh. -In-han was so tidy.
- អូ  - In-han ស្អាត​ណាស់
He'd never let this fly.
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរទេ
Hey.
ហេ
This is all his fault, you know?
នេះជាកំហុសរបស់គាត់ ដឹងទេ?
He always did it for me. How does it look now?
គាត់តែងតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ តើ​ឥឡូវ​នេះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
There we are. Good!
យើងនៅទីនោះ  ល្អ!
This is a Valentino dress.
នេះគឺជាសំលៀកបំពាក់ Valentino
A classic minimalist red dress with a statement zipper.
រ៉ូប​ពណ៌​ក្រហម​តូច​បែប​បុរាណ​ដែល​មាន​ខ្សែ​រ៉ូត
This mini dress here is Prada's newest release.
រ៉ូបខ្នាតតូចនៅទីនេះគឺជាការចេញថ្មីបំផុតរបស់ Prada
It has an elegant, timeless design
វាមានការរចនាឆើតឆាយ និងមិនចេះចប់
and would be well-suited to Ms. Jae-i's figure.
ហើយនឹងសមនឹងតួរលេខរបស់លោកស្រី Jae-i
That one will be perfect.
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ
Yes, I think these will look really nice on you.
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះនឹងមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ
I approve.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
Your expression is cold and indifferent,
ការបង្ហាញរបស់អ្នកគឺត្រជាក់ និងព្រងើយកន្តើយ
but your eyes tell me otherwise.
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ
You're lonely and afraid.
អ្នកមានភាពឯកកោនិងភ័យខ្លាច
I trust that all the preparations are in order?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ការ​រៀប​ចំ​ទាំង​អស់​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់?
Sweetheart. Are you seeing someone?
សម្លាញ់  តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Why are you so dolled up tonight?
យប់​នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក?
Keep your eyes peeled.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យរលោង
See if you can figure out my secret boyfriend.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​មិត្ត​ប្រុស​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​
Oh, I'll keep 'em wide open. I'll find that punk.
អូ ខ្ញុំនឹងបើកឱ្យទូលាយ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ Punk នោះ
Is Jae-i's father… also gonna be there?
តើឪពុករបស់ Jae-i នឹងនៅទីនោះដែរទេ?
I think so. Ri-an's mother is as well.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ  ម្តាយរបស់ Ri-an ក៏ដូចគ្នាដែរ
And you said that you and Jae-i are best friends?
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​និង Jae-i ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​?
Well, I'd say we are.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាយើង
Would it be all right
តើ​វា​មិន​អី​ទេ
if your dad could take advantage of that connection?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីទំនាក់ទំនងនោះ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Uh… my company was working on a deal with Jooshin.
អូ… ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Jooshin
It didn't go well.
វាមិនដំណើរការល្អទេ
You said it was an important deal.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏សំខាន់មួយ
That's why I'm thinking of approaching Jaeyul.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតចង់ទៅជិត Jaeyul
Chairman Jung is well-known
ប្រធាន Jung ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
for not interacting with people who aren't on his level.
សម្រាប់ការមិនប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្សដែលមិនមានកម្រិតរបស់គាត់
But because he'll be there tonight, I was hoping you and Jae-i
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់នឹងនៅទីនោះយប់នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និង ជេអ៊ី
might be able to arrange a casual introduction?
ប្រហែលជាអាចរៀបចំការណែនាំធម្មតាបានទេ?
I'll speak to Jae-i about it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ Jae-i អំពីវា
Jae-i.
ជេអ៊ី
Oh, I came here for some work.
អូ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការខ្លះ
Another piano gig.
ល្បែងព្យាណូមួយទៀត
Wow, you look so incredible tonight.
Wow អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿណាស់យប់នេះ
Oh, hold on.
អូ ចាំ
You have a stray hair right here.
អ្នកមានសក់ជ្រុះនៅទីនេះ
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I know my reason for keeping you around.
ខ្ញុំដឹងពីហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែលទុកអ្នកនៅក្បែរ
So what's yours?
ដូច្នេះតើរបស់អ្នកជាអ្វី?
You say I'm pretty, and you're worried about me.
អ្នកថាខ្ញុំស្អាត ហើយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
Why say those things when no one's around to hear them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ពេល​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ឮ​គេ?
There is none.
មិនមានទេ
No real reason.
គ្មានហេតុផលពិតប្រាកដ
Just 'cause.
គ្រាន់តែមូលហេតុ
I'm saying those things 'cause you're pretty, and I worry about you.
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ព្រោះ​អ្នក​ស្អាត ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក
Whenever I see you smiling, I think,
ពេលឃើញអ្នកញញឹម ខ្ញុំគិតថា
"What's behind that smile?"
"អ្វីនៅពីក្រោយស្នាមញញឹមនោះ?"
"What is he hiding?"
"តើគាត់លាក់អ្វី?"
Tell me why I think that.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតដូច្នេះ
Oh my. Chairwoman An. Welcome.
អូរបស់ខ្ញុំ  ប្រធាន អាន  សូមស្វាគមន៍
Mrs. An, have you been well?
អ្នកនាង អាន សុខសប្បាយជាទេ?
You're not busy for once?
ឯងមិនរវល់តែម្តងទេ?
You've never come to a school event before.
អ្នកមិនដែលមកកម្មវិធីសាលាពីមុនមកទេ
My son said
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
he needed a bit more parental care.
គាត់ត្រូវការការថែទាំពីឪពុកម្តាយបន្តិចទៀត
I'm giving it to him.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់
Good evening, Mrs. An.
រាត្រីសួស្តី លោកស្រី អាន
-Welcome, Mrs. An -Good evening.
-សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី អាន - រាត្រីសួស្តី
Do you see it?
តើអ្នកឃើញវាទេ?
The depth of love and care I'm showering you with?
ជម្រៅនៃក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់ដែលខ្ញុំកំពុងងូតទឹកឱ្យអ្នក?
All these people here are our countless affiliates.
មនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះគឺជាសាខារាប់មិនអស់របស់យើង
It's something no other parent in the world can offer their child.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ឪពុកម្ដាយ​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ពិភពលោក​អាច​ផ្ដល់​ឱ្យ​កូន​របស់​ពួកគេ​បាន​ឡើយ
And I will bequeath every last one to you, Ri-an.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់គ្រប់ចុងក្រោយជូនអ្នក Ri-an
Now and in the future,
ឥឡូវនេះ និងនាពេលអនាគត
Jooshin will not only lead the way putting noblesse oblige into action
Jooshin នឹងមិនត្រឹមតែដឹកនាំវិធីដាក់កាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្នូប៉ុណ្ណោះទេ
but also help our students grow into upstanding young leaders
ថែមទាំងជួយសិស្សរបស់យើងឱ្យរីកចម្រើនទៅជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងដ៏ឆ្នើមផងដែរ
in both character and intellect.
ទាំង​ចរិត​និង​បញ្ញា
All right, then.
អញ្ចឹង
I propose a toast.
ខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើនំ
To both Jooshin and to our children's future!
ទាំង Jooshin និងអនាគតកូនៗរបស់យើង!
Cheers!
ជយោ!
That Bulgari necklace Ri-an's mom is wearing
ខ្សែក Bulgari ដែលម្តាយរបស់ Ri-an កំពុងពាក់
is, like, a hundred million.
ដូចជាមួយរយលាន
A hundred million?
មួយរយលាន?
Wait, then with her earrings and necklace, how much is that outfit?
ចាំមើល​ជាមួយ​ក្រវិល និង​ខ្សែក តើ​មួយ​ឈុត​នោះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​?
She's on another level.
នាងស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត
The Van Cleef Yun-seok's mother has, you couldn't even pay for.
ម្តាយរបស់ Van Cleef Yun-seok មាន អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបង់ថ្លៃ
Are you two just gonna stay here all night stuffing your faces, huh?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់​ធ្វើ​មុខ​មិន​រួច?
Why don't you get out there and network?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីទីនោះហើយបណ្តាញ?
I mean, they all look kinda busy.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេទាំងអស់មើលទៅហាក់ដូចជារវល់
Go. Didn't I always emphasize the importance of making connections?
ទៅ តើខ្ញុំតែងតែសង្កត់ធ្ងន់លើសារៈសំខាន់នៃការតភ្ជាប់មែនទេ?
With who? Ugh.
ជាមួយ​នរណា?  អុញ
-No, Mom. -Why are you so clueless?
- ទេ ម៉ាក់ - ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
I really don't want to.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ
He-ra.
ហេ-រ៉ា
Can I have a word?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យបានទេ?
-Be right back. -Okay.
- ត្រូវត្រឡប់មកវិញ -យល់ព្រម
Have you seen Jae-i? Did you ask her?
តើអ្នកបានឃើញ Jae-i ទេ?  តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
Not yet, no.
មិនទាន់ទេ អត់ទេ
I'll ask her now.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងឥឡូវនេះ
Oh, Jae-i.
អូ ជេអ៊ី
My dad's looking for a second with yours. He wants to say hi
ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ពេល​វេលា​ជា​មួយ​នឹង​របស់​អ្នក គាត់ចង់និយាយសួស្តី
and talk to him about something.
ហើយនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីមួយ
It's been a while, Jae-i.
មួយរយៈនេះ Jae-i
I heard Chairman Jung was here, so I was hoping we could chat.
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធាន Jung នៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជជែកបាន
You and He-ra are such close friends,
អ្នកនិង He-ra គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
and yet I don't think he and I have ever gotten the chance to meet.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់ និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ជួប​គ្នា​នោះ​ទេ
He's a bit busy.
គាត់រវល់បន្តិច
I'll let him know that you said hello.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបាននិយាយសួស្តី
I'm not asking for anything crazy.
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីឆ្កួតទេ
It's not crazy.
វាមិនឆ្កួតទេ
I just have no interest in doing it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើវា
What?
អ្វី?
I have no desire… to do you a favor.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត​
Your dress.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
It's beautiful.
វាស្រស់ស្អាតណាស់
So beautiful, I don't wanna fight you.
ស្អាត​ណាស់​បង​មិន​ចង់​វាយ​បង​ទេ
At least not today.
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនថ្ងៃនេះទេ
We're not fighting, Kim Ri-an.
យើង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ គីម រីអាន
Just broken up.
ទើបតែបែក
I have nothing but admiration for you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការកោតសរសើរចំពោះអ្នក
That you have such a passion for education.
ថា​អ្នក​មាន​ចំណង់​ក្នុង​ការ​អប់រំ​បែប​នេះ
The future of our children is the future of this country.
អនាគតកូនចៅយើង គឺជាអនាគតរបស់ប្រទេសនេះ
We can't just focus on growing our business.
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​ពង្រីក​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ទេ
I believe corporations have an obligation to create a harmonious society.
ខ្ញុំជឿថាសាជីវកម្មមានកាតព្វកិច្ចក្នុងការបង្កើតសង្គមដែលមានសុខដុមរមនា
And I respect you a great deal too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គោរព​អ្នក​ច្រើន​ដែរ
There are so many far-fetched rumors surrounding Jaeyul and Jooshin,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនជុំវិញ Jaeyul និង Jooshin
but you sent Ms. Jae-i to us, for which I'm very grateful.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​លោកស្រី Jae-i មក​ពួកយើង ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
Well, I'm grateful you welcomed her.
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកដែលបានស្វាគមន៍នាង
I'm so sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត
-Long time no see. -Indeed, Chairman Park.
-ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ - ជាការពិតប្រធាន Park
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
You're as glamorous as ever.
អ្នកគឺអស្ចារ្យដូចពីមុន
Thank you.
សូមអរគុណ
-I trust you're well. -Yes. You?
- ខ្ញុំជឿថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ - បាទ  អ្នក?
It's been far too long.
វាយូរពេកហើយ
Over here, Jae-i.
នៅទីនេះ Jae-i
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី
My name is Jung Jae-i. It's nice to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Jae-i រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Nice to meet you. I've heard a lot about you, Ms. Jae-i.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់​អំពី​អ្នក​នាង ជេអ៊ី
Well, seeing such a good-looking young man and woman together
ឃើញ​ប្រុស​ស្រី​ស្អាត​បែប​នេះ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
has got my wheels spinning.
បានធ្វើឱ្យកង់របស់ខ្ញុំវិល
If the two families were to become one,
ប្រសិនបើគ្រួសារទាំងពីរក្លាយជាតែមួយ
it would be the union of Jooshin and Jaeyul.
វានឹងក្លាយជាសហជីពរបស់ Jooshin និង Jaeyul
No one else in Korea could wield that much power.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​អាច​កាន់​អំណាច​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
Is that so? We should consider our children's desires.
អញ្ចឹងទេ? យើង​គួរ​ពិចារណា​ពី​ចំណង់​របស់​កូន​យើង
We can't just think about our business interests.
យើង​មិន​អាច​គិត​តែ​ពី​ផល​ប្រយោជន៍​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ទេ
Don't think it would make a wonderful story?
មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​បង្កើត​រឿង​អស្ចារ្យ​ឬ?
"Two competing corporations become one through the love of their children."
"សាជីវកម្មប្រកួតប្រជែងពីរក្លាយជាតែមួយតាមរយៈសេចក្តីស្រឡាញ់របស់កូនៗ"
It is a great story.
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ
But what usually makes stories great is because they're far from reality.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​ធម្មតា​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​អស្ចារ្យ​គឺ​ព្រោះ​វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ពិត
And I know they're rarely ever true.
ហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេកម្រនឹងជាការពិតណាស់
Maybe not, but I've heard rumors that make me think, never say never.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតមិនដែលនិយាយថាមិនដែល
I heard that Mr. Ri-an and Ms. Jae-i here are in a relationship already.
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Ri-an និងលោកស្រី Jae-i នៅទីនេះកំពុងមានទំនាក់ទំនងគ្នារួចហើយ
That isn't true.
នោះមិនពិតទេ
I'm sure it's mere gossip that arose
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
from two high-profile children attending the same school.
ពីកុមារដែលមានឋានៈខ្ពស់ពីរនាក់បានចូលរៀននៅសាលាតែមួយ
Ri-an, isn't that so?
រីអាន អញ្ចឹងមែនទេ?
It's such preposterous gossip.
វា​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម​មុន​បែប​នេះ
Above all else, our main intention
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
is to match our son with a family who shares similar values with Jooshin.
គោលបំណងសំខាន់របស់យើងគឺផ្គូផ្គងកូនប្រុសរបស់យើងជាមួយគ្រួសារដែលមានតម្លៃស្រដៀងគ្នាជាមួយ Jooshin
We're committed to upholding traditions and giving back.
យើង​ប្ដេជ្ញា​រក្សា​ទំនៀម​ទំលាប់​និង​ការ​តបស្នង
Meanwhile, Jaeyul prioritizes profits overall.
ទន្ទឹមនឹងនេះ Jaeyul ផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រាក់ចំណេញជារួម
In essence, we have very different goals.
សរុបមក យើងមានគោលដៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
The two corporations are like night and day.
សាជីវកម្មទាំងពីរគឺដូចជាពេលយប់និងថ្ងៃ
If growth potential was your main priority, for example,
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើសក្ដានុពលនៃកំណើនគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់អ្នក
there's no reason for the Jaeyul Group
នោះគ្មានហេតុផលសម្រាប់ Jaeyul Group ទេ
to even consider merging with a stagnating Jooshin.
ដើម្បីពិចារណាសូម្បីតែការរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Jooshin ដែលនៅទ្រឹង
It appears I've broached a sensitive subject. I apologize.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយប្រធានបទដ៏រសើបមួយ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
Excuse me.
អត់ទោស
Hope to see you again soon.
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Ri-an will never let go of Jae-i. Unlike me, he doesn't get bored.
Ri-an នឹងមិនបោះបង់ Jae-i ឡើយ មិនដូចខ្ញុំ គាត់មិនធុញទ្រាន់ទេ
And unlike you, he actually knows the difference between love and greed.
ហើយមិនដូចអ្នកទេ គាត់ពិតជាដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងស្នេហា និងលោភលន់
You're off the rails these days. I'm worried about you, honestly.
អ្នកនៅក្រៅផ្លូវរថភ្លើងថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដោយស្មោះត្រង់
-You still have a thing for me? -Whoa! What are you--
-ឯងនៅមានរឿងអោយខ្ញុំទេ? - អីយ៉ា!  អ្នកជា​អ្វី--
If not, then just stay out of my business.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
You remember me, don't you?
អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course. Hello, dear.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  សួស្តី​សម្លាញ់
Well, I have someone who's been waiting to introduce himself to you,
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ចាំ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង
but he's very shy.
ប៉ុន្តែ​គាត់​អៀន​ណាស់
And who's that?
ហើយនោះជាអ្នកណា?
After all, I'm Jae-i's friend.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Jae-i
It's only right to help her out. Wouldn't you say?
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការជួយនាងចេញ តើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
Yoon He-ra.
យុន ហេរ៉ា
Hmm.
ហ៊ឹម
Meet Jae-i's boyfriend.
ជួបជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ Jae-i
He's living proof our school motto works.
គាត់​ជា​ភស្តុតាង​រស់​នៅ​ដែល​បាវចនា​សាលា​របស់​យើង​ធ្វើ​ការ
It's noblesse oblige in action. Carrying on our tradition.
វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្លាក្នុងសកម្មភាព បន្តប្រពៃណីរបស់យើង
The pride of Jooshin. A scholarship kid.
មោទនភាពរបស់ Jooshin   ក្មេងអាហារូបករណ៍
Don't be shy. Say hello, Kang Ha.
កុំ​ខ្មា​ស់​អៀន  ជំរាបសួរ, Kang Ha